ATENÇÃO: os valores aqui citados são uma estimativa feita com base em pesquisa de mercado. Eles vão variar, para mais ou para menos, de acordo com a complexidade da sua instalação, por exemplo: altura do telhado, distância do local de instalação, rede local, superfície (solo ou telhado), marca dos equipamentos, origem dos equipamentos, etc. O cálculo de produção de energia baseia-se na radiação solar da região selecionada. Diversos fatores como inclinação dos painéis fotovoltaicos, sombras ou outro tipo de interferência podem influenciar na produção de energia do seu sistema.


Solicite uma visita técnica de uma empresa especializada para saber exatamente qual é o gerador de energia que você precisa.


As condições apresentadas referem-se apenas a uma simulação e estão sujeitas a análise de crédito do BV. A simulação não configura oferta. O valor do IOF foi considerado para o cálculo da simulação. O crédito BV contempla a aquisição do equipamento e a sua instalação. Simulação válida por 30 dias. O BV não se responsabiliza pelo prazo de entrega, qualidade, adequação, quantidade, vícios, instalação e/ou troca da placa solar, sendo de inteira responsabilidade do instalador/fornecedor escolhido por você. Antes da contratação, consulte os valores que compõe o Custo Efetivo Total (CET), como juros, tributos, tarifas, outras despesas financiadas e se o valor das parcelas cabe no seu bolso. Nós nunca pedimos qualquer tipo de depósito ou dinheiro adiantado para liberação de crédito. Pode contemplar somente a placa solar ou a placa solar com a instalação.